Привет! Меня зовут Жанна. Готовлю рецепт из
"Книга о вкусной и здоровой пище"
"Запеканка из яблок и белых сухарей"
Ингредиенты:
Сухари,
обычный белый хлеб, обрезаем корочки и сушим.
Яблоки
Молоко
Яйцо, молотые сухари, сливочное масло и сахар.
Нарезаю яблоки.
Посыпаю сахаром.
Перемешиваю.
Сбиваю яйцо.
Разбавляю молоком.
Молоко холодное.
Заливаю сухари.
Смазываю посуду маслом.
Посыпаю молотыми сухарями.
Выкладываю
сухарями.
Яблоками.
Опять сухарями.
И опять яблоками.
И снова сухарями.
Утрамбовываю.
Кладу масло.
Можно класть масло на каждый слой сухарей.
Смешиваю
молотый арахис
с сахаром
И посыпаю запеканку.
Ставлю в разогретую духовку.
За несколько минут до готовности накрыла фольгой
Запеканка из яблок и белых сухарей готова
Приятного аппетита!